# Документация пользователя
## Древо файлов:
- Интерпретатор (nodejs/)
- Файл для инициализации (init.bat)
- Исходный текст (index.js, templates/)
- Подключаемые модули (node_modules/)
- Примеры файлов для импорта (files/)
- Файлы проекта (package.json, package-lock.json)
- Файл для запуска (start.bat)
- Ярлык на меню (MENU.url)

## Первый запуск
Для начала работы следует установить [MongoDB](https://www.mongodb.com/try/download/community?tck=docs_server) с *MongoDB Compass*. По завершении этих действий открываем *Compass*, подключаемся кнопкой «connect». Далее создаем новую базу: название - «resultsTableS», коллекция – «records».

Далее качаем [Node.js](https://nodejs.org/en/download/) в формате **.zip** и распаковываем в папку с именем **nodejs** в каталоге модуля. Теперь запускаем файл **init.bat**.

## Работа
Запускаем **start.bat**, он открывает страницу в браузере. Если вы ее закрыли, можно открыть ее ярлыком из комплекта (**MENU.url**) или перезапустить **start.bat**.

#### Импорт файлов (заполнение базы):
1. В соответствующее поле введите путь к директории, или оставьте пустым для импорта из «./files»
2. Нажмите на кнопку рядом
3. Дождитесь завершения процесса

**Внимание: все старые данные из базы при этом удаляются**

#### Получение таблицы:
1. Во все поля «фильтров», кроме «mark» и «datetime», впишите текст, который будет фильтром для данного поля. Здесь используется не полное совпадение, а поиск по маске **\*TEXT\***. Избегайте использования спец. символов (.,!^/\…). Регистр не учитывается.
2. «mark» и «datetime» – числа. У них имеется сравнение (справа).
3. Есть также сортировка.

Если какое-либо из полей вам не нужно, либо же нет необходимости в сортировке, оставляйте соответствующие поля пустыми.
